ЗАДАНИЕ 1:
Реализовать работу табов. 
При клике на определенный пункт в разделе "Выберите стиль питания", должно  отображаться соответсвующее окно.

ЗАДАНИЕ 2:
Реализовать работу таймера обратного отсчета на странице

ЗАДАНИЕ 3:
Реализовать триггер на кнопки "Связаться с нами". 
По нажатию на каждую из них, должно открываться модальное окно, в котором можно оставить имя и номеро телефона.

ЗАДАНИЕ 4:
Реализовать классы для карточек из раздела "Наше меню на день", 
чтобы шаблонизировать их создание, передавая необходимые параметры.

ЗАДАНИЕ 5:
Реализовать отправку данных, введенных в любую из форм пользователем на сервер.

ЗАДАНИЕ 6:
Реализовать работу слайдера на странице.    

ЗАДАНИЕ 7:
Собрать проект при помощи webpack.